Subtittle by OnDemandKorea
Synced by RuoXi
Translated by IFY
Aku lapar! Berikan sesuatu yang lezat!
Kenapa aku harus ...!
Jangan memperlakukan dia seperti itu.
Astaga, baik.
Tentu saja, aku akan melakukan seperti yang kau katakan.
Kerja bagus hari ini.
Silakan terus bekerja dengan baik.
Kau sedang membangun komunitas agama, kan?
Tentu saja.
Jangan sampai mendapat ide bodoh sekarang.
Pikirkan saja penduduk kota.
Pasti luar biasa karna kau sangat populer.
Ji-sun-ku pasti sangat bahagia di surga.
Haleluya.
Iya.
Bagaimana kau bisa memintaku untuk bersama Setan?
Bagaimana kau bisa memintaku untuk bekerja dengan setan?
Apa rencanamu?
Bapa...
Pastor, jangan menangis.
Jika kau menangis, kau bayi.
Aku tidak menangis.
Jika kau tertawa sambil menangis, kau akan berbulu di sini.
Kasihan Sung-ho ....
Aku akan melindungimu.
Aku percaya padamu.
Aku mengerti.
Aku akan mengirimkan ke surga.
Itu terasa menyegarkan.
Enak!
Itu yang terbaik!
Aku akan membelikanmu lebih banyak.
Jika kau ingin lebih, aku akan membelimu lebih banyak.
Kau yang terbaik, pendeta.
Kau seorang malaikat!
Sung-ho.
Kau bisa menjadi malaikat juga.
Benarkah?
Mengapa kau melakukan ini?
Bangun!
Aku bilang aku akan membunuhmu jika kau datang kembali ke sini, kau bajingan!
Bajingan nekat itu.
Bajingan, berhenti di sana!
Aku dengar dia menikam perutnya.
Astaga!
Betapa menakutkan!
(Save Me 2)
(Episode 14)
Apa ini "T"?
Mengapa begitu kacau di sini?
Mengapa adegan itu tidak diabadikan?
Ini berantakan.
Siapa yang mengizinkan mereka masuk?
Aku kepala di sini dan dia ...
Aku mengerti.
Aku akan menghubungimu jika kami membutuhkanmu.
Maksudmu apa?
Apakah kau tahu lingkungan ini?
Kau tidak dapat memperlakukan kami seperti ini jika kau akan menanyai orang.
Baik.
Jangan mengganggu TKP.
Mari kita pergi ke luar dan berbicara.
Kau menyebut dirimu seorang polisi dan belum ...
Hati-hati.
Dia bukan dari sekitar sini dan dia tidak memiliki dompet atau ponselnya ...
Kupikir itu akan memakan waktu untuk mencari tahu siapa dia.
Apakah kau yakin dia orang luar?
Aku yakin.
Dia datang ke stasiun kami untuk menanyakan arah.
Pak Kepala, semua kamera keamanan di koridor motel semuanya palsu.
Mereka mengatakan yang di pintu masuk sudah rusak di pagi hari.
Hanya satu?
Astaga.
Itu karena lingkungan itu tempat terbuang.
Terbuang?
Terbuang? Ini bukan karena terbuang.!
Ini karena lingkungan bebas kejahatan!
- Mengapa ...
- Hey!
- Apakah seseorang benar-benar mati di sana?
- Iya.
Itu sangat kejam.
Dia ditikam beberapa kali di sini.
Apakah ini film horor atau apa?
Realitas lebih menakutkan daripada film hari ini.
Bagaimanapun, siapa yang mati?
Pergi!
Kau tidak boleh disini.
Tolong pergilah! Jangan menyebarkan desas-desus! Pergi!
Tuan.
Apakah seseorang benar-benar mati?
Siapa itu?
Aku perlu bicara denganmu sebentar.
Silakan kembali ke rumahmu sekarang.
Dia orang luar.
Apakah orang luar baru-baru ini datang ke kafemu?
Astaga! Bajingan itu...!
Bajingan gila yang datang ke tempatku.
Ceritakan lebih banyak.
Aku tidak pernah melihat dia sebelumnya, tapi dia membuat kekacauan di kafeku dan dia memukulku.
Tapi Min-cheol muncul dan menyelamatkanku.
Dia membuat kekacauan di kafe dan Min-cheol menghentikannya?
Tuan.
Jika bukan karena Min-cheol, aku akan dipukuli sampai mati hari itu.
Baik....
Astaga.
Hei!
Kau!
Halo!
Kencangkan itu!
Ya pak.
Kau...
Kau berada di sini pada pengiriman tadi malam di sini, kan?
Kau anak nakal.
Perhatikan baik-baik.
Kau yang mengirim itu, kan?
Iya.
Jam berapa itu?
Ku pikir sudah lewat jam 2 pagi.
2 pagi?
Apakah kau yakin?
Aku meninggalkan kantor tepat setelah melakukan pengiriman di sini..
Ngomong-ngomong, apakah dia benar-benar mati?
Kau bilang kau sakit kepala.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku minum obat jadi aku baik-baik saja.
Aku akan mencari udara segar dan menuju ke halte bus.
Baik.
Sudah waktunya untuk membuka ini!
Young-sun!
Ini aku! Young-sun!
Pendeta?
Kita akan pergi ke suatu tempat yang bagus di malam hari.
Ini adalah yayasan kesejahteraan di Seoul.
Aku membayarmu uang muka selama 2 bulan.
Young-sun.
Kau harus kembali ke sekolah.
Bisakah kau berhenti di sini saja?
Pasti luar biasa bahwa kau sangat populer.
Haleluya.
Pendeta.
Young-sun.
Apa yang salah?
Aku teringat.
Penatua Choi ... menjualku di sana.
Dia memberiku beberapa obat yang aneh juga.
Penatua Choi...
Dia memanfaatkanku.
Jangan khawatir. Tidak ada yang terjadi.
Aku harap kau tidak akan tahu.
Kupikir itu akan mempersulitmu.
Jadi aku tidak memberitahumu.
(Dicari Penipuan - Choi Kyung-seok (55))
Choi Kyung-seok.
Betul.
Dia bukan seorang penatua.
Dia seorang seniman penipuan dengan 12 prior.
Kita harus melaporkan ini.
Mengapa kau belum melaporkannya?
Seperti yang sudah kau ketahui,
sebagian besar penduduk kota memberikan seluruh kekayaan mereka untuk komunitas agama..
Jika dia ditangkap sekarang,
maka komunitas agama tidak akan dibuat.
Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Karena warga kota.
Karena komunitas agama,
Nyonya Lee diselamatkan dan dia bisa pergi ke surga.
Dia tidak perlu khawatir tentang Sung-ho atau bayinya.
Dia meninggal dalam damai.
Tugas yang diberikan Bapa Surgawi kepadaku ...
Aku akan menyelesaikannya, apa pun yang terjadi.
Silakan bergabung denganku.
Jika kau mau,
Aku akan melakukan apa saja untuk membantu ...
Terima kasih, Young-sun.
Min-cheol!
Min-cheol!  Min-cheol!
Min-cheol! Bangun!
Hey bangun!
- Min-cheol!
- Apa?
Pria itu meninggal.
Siapa?
Orang yang memukulku!
Kau tahu preman itu!
Dia meninggal di motel!
- Motel?
- Iya.
Aku mendengar dia ditikam.
- Astaga!
- Tidak mungkin.
Dia benar-benar meninggal?
Kau tahu...
Kukira orang seharusnya tidak melakukan hal buruk.
Kau akan dihukum karena mereka suatu hari nanti.
Dia dibunuh di tempat yang aneh.
Dia dibunuh seperti binatang.
Ya ampun.
Betapa menakutkan.
Kita sudah hampir sampai.
Kau menakutiku!
Jangan menakut-nakutiku seperti itu!
Aku minta maaf Pak.
Bus ada di sini.
Aku membawa uang yang kita kumpulkan dalam bentuk uang tunai kemarin.
Baik.
Mengapa kau terus mengumpulkannya dalam uang tunai ketika itu sangat tidak nyaman?
Akan lebih mudah melakukan transfer rekening.
Kau bodoh.
Tahukah kau mengapa aku belum tertangkap ketika aku dicari selama 4 tahun?
Jangan tinggalkan jejak.
Aku mengerti.
Astaga.
Ayo bekerja.
Selamat datang!
- Halo!
Terima kasih!
Selamat datang!
Apakah ada yang salah?
Aku ingin pergi ke surga.
Aku memberikanmu semua uang kompensasiku.
Kerja bagus!
Tidak apa-apa.
Tapi...
Keduanya tidak punya apa-apa.
Aku ingin naik bus itu dan pergi ke surga juga.
Penatua Choi, apakah ada cara bagi kita?
Tolong tunggu sebentar, Bu.
(Ji-woong)
Ya, bawakan aku dokumen dan cepat ke sini.
Iya.
Bapa Surgawi membuat yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Astaga!
- Amin!
- Amin! Amin!
(Surat Perjanjian Hutang)
Apakah kau sudah membaca semuanya?
Kau hanya perlu mencapnya di sana.
Cepat cap itu agar kita semua bisa pergi ke surga.
(Kreditor, debitur)
Aku bisa pergi ke surga sekarang juga!
Kerja bagus!
Kau tidak akan melakukannya?
Jika kau tidak merasa nyaman,
maka itu baik-baik saja.
- Aku ...
- Cap itu agar kita bisa pergi bersama!
Aku perlu bertanya kepada anak-anakku.
Aku akan melakukannya lain kali.
Ya, silahkan. Tidak apa-apa.
Kalau begitu mari naik bus sekarang.
Ayo pergi.
Ikuti aku.
Apa yang terjadi dengan bajingan ini?
Telepon yang kau panggil dimatikan sekarang. Silakan tinggalkan ...
Tuan.
Kupikir dia melarikan diri.
Tidak, bajingan ini tidak akan pergi begitu saja tanpa mendapatkan uangnya.
Lalu haruskah aku pergi memeriksa motel?
Pergi ke kota dan cari tahu kemana perginya bajingan itu.
Katakan pada Ji-woong untuk mengurus sisanya.
Ya pak.
Bajingan ini.
Telepon yang kau ...
Bu!
Tolong beri tahu aku lebih banyak!
Aku sudah menceritakan semuanya kepada detektif!
Seseorang meninggal!
Kau harus menjawab ketika polisi menanyakan sebuah pertanyaan!
Baik!
Apa yang ingin kau ketahui?
Kapan pria itu datang ke sini?
Sudah sekitar 3-4 hari.
Dia bilang dia tinggal di sini selama seminggu.
Jadi aku dibayar di muka.
Lalu kapan tepatnya dia datang kembali tadi malam?
Apakah kau ingat?
Aku ingat.
Dia kembali lewat jam 1 pagi.
Dia berlari ke lantai dua.
Dan kemudian Kim Min-cheol mengikutinya tepat setelah itu.
Astaga!
Betapa menakutkan!
Kim Min-cheol?
Apakah kau yakin itu dia?
Iya!
Kim Min-cheol, bajingan itu!
Hei.
Pastikan tidak ada yang masuk ke sini.
Berhenti! Berhenti!
Pak, kami memiliki tersangka.
Mereka mengatakan mereka menemukan Kim Min-cheol di rekaman CCTV.
Dia sedang dicari sekarang.
Kita harus menemukan dia dulu. Ayo pergi!
Cepat! Cepat!
Makgeolli datang!
Makgeolli di sini!
Ini sangat dingin sekarang.
- Chil-sung, apakah kau benar-benar tidak akan pergi bersama kami?
- Iya.
Kukira Mi-sun sangat lelah setelah layanan ucapan selamat kemarin.
Jadi aku akan membiarkan dia beristirahat hari ini.
Aku akan mendapatkan makanan favoritnya juga.
Astaga! Kita memiliki suami yang hebat di Wolchoo-ri!
Astaga, inilah penyelamat kita!
- Pastor!
Pendeta!
Percaya padamu adalah seperti percaya pada Tuhan.
Kau tahu hanya kau yang kami percayai, bukan?
Iya.
Young-sun, kau juga ikut, kan?
Ya, ibuku dan aku akan pergi.
Bagus.
Hei, Chil-sung.
Kau harus pergi dengan kami juga.
Kita sudah tahu di mana kita akan pergi.
Tolong ambil foto untuk kami.
Baik. Jangan khawatir.
- Aku akan mengirimkan satu.
- Iya nih!
Haruskah kita semua mengambil gambar di ponsel kita?
Kau akan merindukan kota asalmu ketika kota ini tenggelam.
Kau harus mengambil gambar sehingga kau dapat melihatnya kapan pun kau merindukannya.
Wow!
Kami bahkan tidak memikirkan itu!
- Kau yang terbaik!
- Iya!
- Aku akan mengambilnya.
- Ayo kita ambil!
Hei, hei.
- Berada di tengah.
- Astaga.
Baik.
1, 2, 3!
Aku akan mengambil satu lagi.
Baik! 1, 2, 3!
Kau juga harus bergabung dengan mereka.
Aku akan mengambilnya.
Haruskah aku?
Cepat bergabunglah dengan kami!
- Ayo berfoto!
- Cepat!
Astaga, matahari akan terbenam pada kecepatan ini!
Astaga!
- Cepatlah!
- Baik!
- Ayo lakukan.
- Ini dia.
1, 2, 3!
Sekali lagi. Tersenyum! 1, 2, 3!
Ayo pergi.
Di mana Penatua Choi?
Dia sudah menggunakan ponselnya di sana untuk sementara waktu.
Begitu.
Apa yang terjadi dengan bajingan ini?
Penatua Choi.
Ku pikir semua orang di sini.
Ayo pergi sekarang.
Tidak semua orang ada di sini.
Kita tidak harus membuat para penatua menunggu.
Apa yang salah dengan bajingan itu?
Hal ini membuatku jengkel.
Min-cheol, kemana kau pergi?
Ini tidak akan berhasil. Aku perlu mencari tahu apa yang terjadi.
Aku punya firasat buruk tentang hal ini. Bukankah seharusnya kau tetap bersembunyi?
Tidak, tidak.
Min-cheol, kemana kau pergi?
Ini tidak akan berhasil. Aku perlu mencari tahu apa yang terjadi.
Aku punya firasat buruk tentang hal ini. Bukankah seharusnya kau tetap bersembunyi?
Tidak, tidak.
Ya, siapa itu?
Kami polisi.
Aku punya beberapa pertanyaan..
Apa yang harus aku lakukan?
Ya, beri aku waktu sebentar.
Iya?
Kau tahu Kim Min-cheol, kan?
Kim Min-cheol?
Mengapa?
Dia tersangka atas pembunuhan motel.
Sudah lama sejak aku melihatnya.
Begitu!
Permisi!
Permisi! Apa yang sedang kau lakukan?
Kau tidak bisa melakukan ini!
Apa yang sedang kau lakukan?
Diam.
Seorang detektif tidak bisa melakukan ini!
Kau konyol!
Apa yang kau lakukan di rumah seorang wanita lajang ini!
Kim Min-cheol! Berhenti di sana!
Kau keparat!
Hei!
Hentikan mobilnya! Hentikan mobilnya!
Itu Kim Min-cheol.
Tikus itu.
Di mana dia bersembunyi?
- Lewat sini.
- Ya pak.
Ini membuatku gila.
Kim Min-cheol!
Aku tidak melakukannya!
Kau keparat.
Dia tidak di sini.
Astaga! Kemana dia pergi?
Aku yakin dia tidak jauh.
Dia juga tidak di sana.
Kim Min-cheol memiliki sejarah pembunuhan dan penyerangan.
Aku yakin dia pembunuhnya.
- Jadi segera hubungi aku ketika kau melihatnya.
- Iya.
Kami akan berpatroli di area ini.
Baik.
Minta cadangan.
Iya.
Rasanya seperti kita melakukan perjalanan, kan?
Pastor, menari!
- Menari!
- Bangun! Bangun!
Tolong duduk. Tolong duduk.
Kau tidak harus melakukan ini di dalam bus!
Pendeta!
Mereka bilang orang itu sudah mati.
Aku pikir dia dibunuh.
Polisi juga ada di sini.
Apa yang salah denganku lagi?
Kita punya bayi. Bayi kita.
Mari kita pulang.
Cepat lari! Cepat!
(Konstruksi Komunitas Agama Wolchoo-ri)
Kau dapat turun sekarang!
Perhatikan langkah-langkahnya!
Silakan ikuti aku.
Apakah itu disini?
Astaga!
Ini sangat bagus!
Seperti ini?
Oh, itu dia.
Jadi itu akan menjadi rumah Sung-ho.
- Kau benar.
- Rumah Sung-ho.
Kau melihat rumahmu di sana, kan?
Tempat mereka menggali kotoran. Pergi bermain di sana!
Rumahku adalah yang terbaik!
Kami berada di surga!
Ya ampun!
- Itu rumah Chil-sung, kan?
- Disana?
Ya, di sana.
Kau benar.
Itu rumahku di sebelahnya.
Chil-sung.
Ini adalah surga.
Ini adalah tempatmu.
Rasanya seperti karunia Tuhan.
Choi Kyung-seok.
Kau pikir dia akan mundur?
Percaya saja padaku.
Tuhan tidak akan memaafkannya.
Aku akan memasak untukmu.
Ini pekerjaanmu.
Aku akan mulai bersumpah.
Sangat enak!
Aku senang.
Kita mulai.
Hati-hati! Itu panas!
Terlihat sangat enak!
Sini. Ini, ini.
Mari bersulang!
Sayang, biarkan aku menggulung ini untukmu.
Coba ini.
Bagaimana?
Enak dan gurih, bukan?
Iya.
Oh, benar!
Aku lupa untuk menunjukkan ini.
Ini.
Ini adalah tempat kita di surga di mana kita akan tinggal.
[OnDemandKorea Ver]
OCN E14 'S2 Simpan Me'
- ♥ ♥ Ruo Xi -
😻 IFY
Baik, berkumpullah sekarang!
Berkumpul!
Tuan!
Terima kasih untuk kerja kerasmu.
Dia adalah manajer konstruksi.
Halo!
Selamat datang!
Seperti yang kau ketahui, semuanya terbuat dari kualitas terbaik dan ramah lingkungan.
Jadi kami sangat berhati-hati.
Kami menggunakan Hinoki cemara untuk interior.
Jadi baunya enak sekali!
Seperti yang dapat kau lihat di sini, di tengah-tengah komunitas agama,
gereja akan berada di sini.
Ini adalah tempat untuk berkomunikasi dengan surga.
Iya.
Dan di daerah sekitarnya,
kita akan memiliki pusat kebugaran, perpustakaan, dan kolam renang.
Kita bahkan akan memiliki pusat medis!
Ya itu betul.
Daerah di sekitar komunitas religius benar-benar hebat.
Dan setiap rumah adalah rumah keluarga tunggal, tentu saja.
Akan mudah untuk menganggapnya sebagai rumah kota yang dianggap terbaik di Gangnam..
Kedengarannya bagus!
Ya ya.
Dan kita akan memiliki jendela besar.
Jadi sinar matahari akan ...
Baik.
Sepertinya kita sudah melalui sebagian besar.
Aku akan pastikan untuk membuat rumahmu benar-benar rusak jadi tunggu dan lihat saja.
Kau.
Aku mendengar kau bertengkar dengan pria di motel.
Ya itu betul. Kami bertengkar dan aku mengikutinya.
Kau bajingan gila, berhenti mengikutiku!
Kau sudah mati, brengsek!
Kau bajingan, sudah kubilang aku akan membunuhmu jika kau kembali.
Apakah kau tahu ruangan mana yang ditinggali bajingan itu?
Aku tidak tahu!
Apa yang salah denganmu?
Itu ti.
Aku tahu.
Pemilik motel bilang kau pergi ke luar dalam 5-10 menit.
Jadi tidak ada alasan bagiku untuk dikejar oleh para detektif sekarang.
Kau salah.
Kau yang terakhir terlihat di kamera keamanan motel.
Dan berdasarkan sejarah kriminalmu ....
Semua orang akan berpikir itu kau.
Ini adalah omong kosong.
Pergi.
Pergi saja!
Kemana aku akan pergi?
Kau tahu aku bukan pembunuhnya! Lakukan sesuatu!
Kau  bodoh!
Kau tahu aku lebih tua darimu, tetapi kau masih berbicara denganku dengan tidak hormat!
Itu sebabnya kau ...!
Ayo pergi.
Mengapa kau membantu Kim Min-cheol?
Karena dia bukan pembunuhnya.
Sejak kapan itu penting?
Kau mencoba untuk mengirim dia ke penjara dengan membuat kejahatan sebelumnya.
Aku ingin tahu siapa pembunuh sebenarnya.
Pengiriman.
Hei.
Kenapa butuh waktu lama?
Cepat!
Iya.
Hei, di mana kue gratisnya?
Tidak ada hal seperti itu.
Hei, itu diberikan ketika kau memesan daging babi manis dan asam.
Orang-orang pedesaan begitu pelit.
Apa?
Hei, apakah kau akan membawakanku pangsit goreng?
Baik.
- Bawa itu, oke?
- Baik.
Cepat pergi!
Iya.
Sudah lewat 2 lagi.
Aku perlu dibayar lebih.
Siapa yang melakukan itu?
Apa yang salah denganmu?
Apa apaan!
Siapa yang melakukan itu! Aku harus membunuhmu!
Sial!
Tidak dikunci! Silahkan masuk!
Kau harus membawanya lebih awal.
Biarkan di sana.
Apa apaan!
Setan!
Kau berdosa karena tidak bertobat ketika kau diberi kesempatan!
Kau berdosa karena kau melawan kehendak Tuhan!
Kau Setan yang kotor!
Aku menghukummu karena juga mengambil keuntungan dari Bapa Surgawi kami!
Jiwa jahat.
Kau dihakimi oleh kehendak Tuhan.
Dan dieksekusi.
Kita akan segera ke surga.
Chil-sung.
Chil-sung, kau di rumah?
Chil-sung!
Mi-sun.
Chil-sung, Mi-sun dingin ...
Chil-sung!
Lihat.
Mi-sun ku ...
Ayo lihat.
Dia terlihat cantik, kan?
Dia memiliki senyum jutaan dolar.
Mi-sun meninggal.
Kukira dia sangat bahagia setelah dia memberikan kesaksiannya kemarin.
Dia terburu-buru untuk pergi ke surga.
Jadi dia pergi dulu.
Aku belum pernah melihat Mi-sun sangat senang sebelumnya.
Ini semua berkat ini.
Ini semua berkat air kehidupan.
Apa yang terjadi?
Berhenti.
Chil-sung, berhenti.
Chil-sung, tolong berhenti.
Mari kita pergi keluar. Mari kita pergi ke rumah sakit.
Mari kita pergi ke rumah sakit.
Baiklah baiklah.
Mi-sun ku yang paling bahagia sekarang.
Mi-sun.
Aku akan segera bergabung denganmu, oke?
Kendalikan dirimu.
Chil-sung, apa yang salah denganmu. Tolong hentikan.
Chil-sung, lihat aku. Lihat aku.
Mereka semua adalah penipu.
Mereka kultus dan mereka seniman penipuan.
Mereka menipumu dan kau tertipu.
Kendalikan dirimu! Mereka penipu.
Apa yang salah dengan itu?
Aku sangat senang dan damai sekarang.
Siapa yang peduli jika mereka kultus atau sekelompok seniman penipuan?
Mengapa itu penting?
Di sini aku punya ...
Aku...
Chil-sung!
Chil-sung, apa yang salah denganmu?
Apa yang salah denganmu? Chil-sung!
Chil-sung!
Halo?
Ini adalah Supermarket Wolchoo-ri Chil-sung ...
Aku melakukannya untuk bersenang-senang.
Diam.
Kim Min-cheol adalah tersangka.
Polisi mengejarnya.
Ini bagus untuk kita, kan?
Tentu saja.
Tentu saja!
Ini sangat membantu.
Oke semuanya.
Bagaimana perasaanmu sekarang karena melihat konstruksi komunitas keagamaan hari ini?
Kami merasa luar biasa!
Ya itu betul.
Tempat untuk terhubung dengan surga.
Hari ini kesempatan terakhirmu!
Waktu tidak menunggu kita!
Kau akan kehilangan kesempatan jika kau tidak mengambilnya.
Mereka mengatakan hidup adalah siklus pilihan yang berkelanjutan.
Hidupmu tergantung pada pilihan apa yang kau buat!
Hari ini, surga memberi kita satu kesempatan terakhir!
Aku ingin tinggal di sana juga!
Haleluya!
(Penerimaan Aplikasi)
- Semuanya, silakan membuat keputusan segera!
- Siapa yang butuh aplikasi?
- Beri aku satu juga!
Di sana! Haleluya!
- Iya!
- Beri aku satu juga!
Iya! Haleluya!
Tuhan memberkati kalian semua!
Pendeta akan merawat kita.
Semuanya.
Aku punya beberapa urusan yang mendesak untuk diurus.
Jadi aku pergi dulu.
Ku harap kau memiliki perjalanan pulang yang aman!
- Terima kasih!
- Kerja bagus!
Kim Mi-sun meninggal pada 20 Juni pukul 21:37.
Dia sudah meninggal ketika dia tiba di sini
jadi waktu saat ini adalah waktu kematiannya.
Kenapa dia meninggal, dokter?  Kupikir dia hanya masuk angin.
Aku melihat catatan medisnya
dan dia berada pada tahap terakhir kanker paru-paru.
Penyebab kematiannya adalah kanker paru-paru.
Aku tidak tahu harus berkata apa lagi.
Dokter, apa yang salah dengan Chil-sung?
Sepertinya kejang karena syok.
Tapi ku pikir kita akan tahu lebih banyak setelah kita mendapatkan hasil CT-nya dan hasil tes lainnya.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Terima kasih.
Chil-sung, kau baik-baik saja?
Chil-sung.
Beri aku air.
Oke, tunggu sebentar.
Bapa Surgawi.
Aku percaya bahwa Mi-sun ku di surga.
Terima kasih telah mengizinkan Mi-sun ku melangkah ke surga.
Kebahagiaan Mi-sun tidak ada di sini di bumi ...
Tolong jaga dia supaya dia bisa memiliki kebahagiaan di surga.
Chil-sung.
Aku membawa air.
Berhenti dan minum air.
Mengapa?
Apakah kau tidak ingin aku bahagia?
Aku mau berdoa.
Tolong jangan ganggu aku.
Kumohon...
... izinkan aku untuk hidup sebagai hamba-Mu sepanjang hidupku, Tuhan.
Astaga, halo!
Halo!
Astaga, apa yang membawamu kemari?
Ya, aku berada di sekitar sini jadi aku mampir untuk melihatmu.
Begitu.
Silakan duduk di sini.
Iya.
Kau mau secangkir kopi?
Secangkir air saja.
Iya.
Sesuatu terjadi di kota.
Ini sangat kacau sekarang.
Terima kasih.
Aku mendengar ada pembunuhan.
Iya.
Orang luar meninggal di motel.
Aku tidak tahu mengapa orang luar datang ke pedesaan.
Astaga, itu disayangkan.
Kau harus segera menangkap si pembunuh.
Tersangka adalah Kim Min-cheol.
Astaga!
Apakah begitu?
Astaga.
Hei!
Itu bengkok!
Itu!
Bawakan aku poster yang dicari! Cepat!
- Iya.
- Kau harus memasang itu dengan baik.
Lihat! Berkerut!
Astaga.
(Dicari Penipuan - Choi Kyung-seok (55))
Kita akan mendapat promosi khusus jika kita menangkap satu orang saja di sini.
Kau harus memasang ini dengan baik. Itu Berkerut.
Pak, aku minta maaf tetapi aku ada beberapa urusan yang mendesak untuk diurus.
Aku...
Sesuatu yang mendesak muncul.
Sampai ketemu lain kali.
- Begitu.
- Selamat tinggal.
Ya ya.
Iya.
Hati hati!
Hei.
Ambilkan tas bukti.
Mengapa?
Jadi aku dapat mengirim sidik jari untuk forensik.
Ambilkan dokumen.
Kita akan berangkat malam ini.
Jangan khawatir, Young-sun.
Aku akan membuat Choi Kyung-seok kembali.
Dia sudah mengambil sumbangan komunitas agama.
Tidak ada alasan untuk membuatnya tetap ada.
Young-sun.
Percaya saja padaku.
Iya.
Hal-hal tidak akan sulit bagimu mulai sekarang.
Kau tidak bisa memaafkannya, bukan?
Aku sedang berbicara tentang Tuan Kim Min-cheol.
Kim Min-cheol...
Sepanjang hidupku ...
Aku tidak akan mengampuni ayahku.
Tapi kau tahu apa?
Kim Min-cheol sangat mirip ayahku.
Aku memikirkan ayahku ketika melihat Kim Min-cheol.
Aku benar-benar benci itu.
Setelah komunitas agama dibangun,
kau tidak perlu melihatnya.
Jangan khawatir.
Bapa Surgawi.
Itu dulunya jalan yang sulit.
Tapi terima kasih telah mengizinkanku pergi ke jalan itu dengan Young-sun..
Sekali lagi terima kasih telah memberikan kami visi komunitas keagamaan.
Terima kasih, Bapa Surgawi.
Terima kasih telah mengizinkanku bertemu dengan-Mu dan pendeta dilahirkan kembali.
Pendeta menyelamatkanku.
Pendeta muncul ketika aku merasa sendirian.
Bahkan ketika aku tertipu oleh seorang pria yang seperti iblis,
dia menyelamatkanku.
Mulai sekarang, aku akan hidup hanya untukMu dan pendeta.
Terima kasih karena telah menyelamatkanku melalui muridmu, pendeta.
Aku mencintai-Mu.
Tidur dengan nyenyak.
Iya.
- Kau harus masuk juga.
- Iya.
Young-sun.
Jangan tinggalkan aku, oke?
Iya.
Aku akan tetap di sampingmu.
Jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini demi Young-sun.
Kau tidak boleh berbuat dosa lagi!
Hei.
Maksudku, pastor.
Aku ingin bertanya kepadamu.
Oke?
Tolong tinggalkan Young-sun sendirian.
Aku mohon padamu.
Tuan.
Kita semua adalah anak-anak Tuhan.
Kau tergoda oleh Setan.
Tapi kau bisa datang kembali sebagai anak Tuhan lagi.
Tuan.
Aku tahu bagaimana kau menjalani hidupmu.
Dunia ini sulit.
Kau harus berjuang dan mengatasinya.
Itu mungkin dunia kau harus hidup untuk bertahan hidup.
Aku mengerti. Aku benar-benar mengerti.
Aku bukan satu-satunya yang mengertimu.
Bapa Surgawi kita mengerti juga.
Kau bisa mengandalkanku dan percaya padaku mulai sekarang!!
Kau dapat hidup bahagia!
Tinggalkan Young-sun denganku.
Itulah satu-satunya cara agar semua orang bisa bahagia.
Itulah yang Young-sun inginkan juga!
Apakah kau tahu bahwa Young-sun mencoba bunuh diri karenamu?
Ada sesuatu yang Young-sun akui kepadaku.
"Bapa Surgawi kita membantuku menyadari bahwa aku dilahirkan untuk dikasihi."
"Bisakah kau membantu kakakku mendapatkan harapan ini seperti yang kulakukan?"
"Kakakku memiliki kehidupan lebih sulit dariku."
"Pada satu titik, aku membencinya tetapi sekarang aku ingin memberinya harapan."
"Bahkan jika semua orang mengatakan dia orang jahat,"
"Masih ada dua orang di dunia ini yang mengasihi dia."
"Bapa Surgawi dan aku."
"Pendeta."
"Tolong bantu kakakku datang ke pelukan Tuhan."
Tuan.
Silakan bangun.
Sama seperti Tuhan memaafkanmu, aku juga memaafkanmu.
Kau bukan orang jahat, Min-cheol.
Dia tidak pernah mengatakan itu.
Tidak apa-apa, Min-cheol.
Silakan bangun.
Tidak, bukan itu.
Dia tidak pernah memanggilku kakak.
Maaf?
Young-sun tidak pernah menyebutku kakaknya dalam hidupnya, kau bajingan.
Apakah kau paham sekarang?
Beraninya kau membuat kebohongan seperti itu?
Siapa kau, kau bajingan?
Dia memanggilku itu sebelumnya.
Sial.
Aku berlebihan, kan?
Kau tahu.
Kau bajingan.
Apakah kau kehilangan akal sehat?
Kau tikus!
Kau bajingan!
Kau bajingan gila! Kau lebih buruk dari penipu!
Kemari!
- Kemari!
- Aku berbeda!
Jangan membandingkanku dengan bajingan itu, Choi Kyung-seok.
Aku tidak seperti orang itu.
Subtittle by OnDemandKorea
Synced by RuoXi
Translated by IFY
(Save Me 2)
Apa yang kau pernah lakukan untuk Young-sun?
Young-sun tidak membutuhkanmu!
Apa penyebab kematiannya?
Sepertinya luka karena minum shabu.
Orang-orang menunjukkan tanda-tanda mendengar dan melihat sesuatu.
Kim Min-cheol ada di kota! Cepat temukan dia!
Choi Kyung-seok mungkin datang sebelum Kim Min-cheol.
Kami akan menangkapnya malam ini, apa pun yang terjadi.
Apakah itu kau?
Itu adalah harga dosamu.